-¡Preparados, listos, ya!
-Genichi Hatano, un hombre gay de buen corazón.
y su compañero Saku Sakuta
comienza la búsqueda de un hogar
que sirva de "pinza".
Quiero hacer guitarras.
Hotaru finalmente descubre
algo que realmente ama.
El "Contrato Padre-Hijo" del trío
continúa.
-Pero entonces,
-Es una tortuga.
-La tortuga mascota de Genichi se escapa,
-¿Señor Hatano?
y cuando lo denuncia a la policía,
Las cosas empiezan a tomar un giro extraño.
Genichi luego termina
siendo arrestado por la policía.
POLICÍA CENTRAL DE SUGINAMI
Por aquí.
¿Primera vez en un coche de policía?
Sí.
Pensé que traerte aquí rápido
sería lo mejor.
No esperaba venir en un coche de policía.
La pequeña tortuga parecía miserable.
Me alegro mucho de que lo hayas encontrado.
-Esto es ridículo.
-¿Eh?
¿Recoger a alguien en una patrulla?
Eso no está bien.
-Me lo imaginé.
-Vamos. Estabas de patrulla de todas formas.
Nos meteremos en problemas por esto.
-Ah, y hablando de eso, Sr. Hatano…
-¿Qué?
Escribiste tu nombre artístico
en el informe de la tortuga perdida, ¿verdad?
¡Eso te traerá problemas!
Ah, ni siquiera me había dado cuenta.
Normalmente escribo mi nombre real.
No es mi nombre artístico.
¿Cuál nombre artístico?
El señor Hatano solía aspirar
a convertirse en músico.
y todavía lleva ese nombre artístico,
que es Genichi Hatano.
Su verdadero nombre es Sr. Jin Ichigaya.
-Ah, tienes tu identificación, ¿verdad?
-¿Eh?
Lo necesitarás cuando recojas
tu tortuga.
Puedo hacer la explicación
sobre tu nombre artístico.
Oh, no. Sé que está ocupada, Sra. Matsu.
De verdad, estoy bien sola.
Ah, no te preocupes.
Será rápido de todos modos. Por aquí.
No, no, no. Puedo hacerlo yo mismo, de verdad.
Gracias. Disculpen las molestias.
¿Qué?
Pensé que lo habían pillado.
Se hizo pasar por mi padre y todo eso.
Él sólo fue a recoger su tortuga.
No nos arrestarán si nos atrapan, ¿verdad?
"Podría ser acusado
de violar la Ley de Bienestar Infantil,
Ley de protección de la juventud,
ordenanza de desarrollo local,
o Ley de Delitos Menores."
¿Entonces podemos convertirnos en serios criminales?
-¿Lograste recogerlo correctamente?
-Sí.
Gracias. Me voy ahora.
La persona con la tortuga antes…
Ah, sí. Señor Genichi Hatano.
¿El nombre de identificación era el mismo?
-Su identificación.
-Sí.
Ya estoy de vuelta.
Qué bueno que lo encontraste.
En realidad, tal vez no lo sea.
¿Por qué?
Bien…
Es posible que la Sra. Matsu haya descubierto algo.
Está bien. Si se enteran,
lo explicaré todo.
Les rogaré que no le arresten,
señor Hatano.
¿Me arrestarán?
También les haré un llamamiento para
que sepan que usted no es un criminal.
¿Soy un criminal?
Soy tu cómplice de todos modos.
-Sakuta…
-¿Sí?
Vamos a romper.
¿Eh?
Porque eres profesor.
Y Hotaru,
puedes echarme la culpa de todo a mí.
-¡No!
-¿Eres estúpido?
-Eso es malo.
-¿Quién de nosotros está siendo malo aquí?
Di "vamos a terminar" una vez más
y habremos terminado para siempre.
No, no quiero eso.
Entonces no quiero volver a escuchar eso
de ti nunca más.
Está bien. Lo siento.
Eres terrible vigilando, ¿
lo sabes, Sra. Matsu?
Estás al descubierto.
-Señora Inokashira.
-¿Sí?
¿Estabas consciente de ello?
¿Acerca de?
Genichi Hatano…
Él no es el padre de Hotaru Kusunoki, ¿verdad?
Mentir u ocultar información
puede dar lugar a cargos, para que lo sepas.
Bueno.
¿También estabas fingiendo
ser el guardián de Hotaru?
De nada.
Tú y el señor Sakuta hicieron la vista gorda.
al hecho de que el Sr. Hatano
estaba actuando como su padre, ¿verdad?
Sí.
-¿Hotaru te dio algo a cambio?
-No.
¿Estás en contacto con su mamá?
Sí y no.
¿Sabes
a dónde fue a parar el dinero malversado?
Sí y no.
Bueno, si estás escondiendo dinero para ella,
Eso es definitivamente un crimen.
Acerca de Hotaru,
¿Existe alguna posibilidad de que el Sr. Hatano
esté abusando de ella o amenazándola?
De nada.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Se puede decir con sólo observarlos.
Pero a veces no puedes, ¿verdad?
Pero primero tienes
que observar realmente, ¿verdad?
Por ejemplo, sus ojos a veces pueden parecer...
en forma de almendra o perfectamente redonda.
O quizás notes que el interior
de sus orejas y narices son de un lindo color rosa.
Incluso las cosas inesperadas
Se aclarará si realmente prestas atención.
¿De qué estás hablando?
Se trata de cabras.
¿Por qué cabras?
¡Ah, cierto!
¿Quieres esto? Te lo presto.
¿Crees que Hatano será arrestado?
Es difícil decirlo.
Mantengamos la discusión de hoy entre nosotros.
Por razones legales, ya sabes.
Sí y no.
¿Le contaste todo?
Su presión era descomunal. ¿Qué podía hacer?
La policía realmente es algo.
¿Incluso sobre mi mamá?
Le dije "sí y no" a eso.
¿Qué?
Di una respuesta ambigua
para darle vueltas a las cosas.
No dejes que Hatano se entere de esto.
Si se entera, probablemente hará
algo innecesario.
Entonces déjame a mí la señorita Matsu.
¿Qué quieres decir?
¿No estás emocionado?
¿Te refieres a Navidad?
Para el pastel reservado.
Ah, cierto. Necesito recogerlo.
Sí.
¿Cómo es?
¿Qué estás haciendo aquí?
-Estoy ayudando en la investigación.
-No, gracias.
-Hablaré con ellos directamente.
-¡Espera!
Observar adecuadamente primero.
Si lo haces lo entenderás.
Confía en mí.
¿Qué son el uno para el otro?
¿No es obvio por lo que ves?
-¿Cómplices del crimen?
-Deberías quedarte solo con lo que ves.
LECHE
Él agarró la leche del frente.
y ponerlo en la cesta.
¿Una mala persona
realmente tomaría leche del frente?
Espero que Koito y su compañero se hayan reconciliado.
¡Estoy seguro que lo hicieron!
¿No estás parado realmente cerca?
Somos socios, ¿recuerdas?
Bueno, sí.
Deberíamos pensar en
ese tipo de cosas también, ¿sabes?
¿Qué?
Sobre qué incluir en un contrato notariado.
Cosas como la propiedad,
o qué pasa si nos enfermamos…
Dejémoslo en manos de los profesionales.
Más bien como Koito y su compañero
tienen su regla del "huevo duro".
Por ejemplo, ¿"siempre beber leche
por la mañana"?
Yo tomo café.
Anotado.
¿Por qué no intentamos hacer una simulación?
¿Una simulación?
¡Lindo!
¿Cual es tu veredicto?
Son…
¿construyendo algo?
¿Qué estás haciendo?
¿Sí?
Estabas mirando…
a los niños. ¿Me equivoco?
Soy de la policía. Me llamo Matsu.
Soy la casera, Inokashira.
¿Ah, sí? ¿De aquel apartamento
donde comí batatas asadas?
-Gracias por venir.
-Ni lo menciones.
¿Por qué está usted con la policía, señora casera?
Eres…?
Trabajo en una organización llamada Nikomado.
Me llamo Koito.
Veo.
-¿Y conoces a esos niños?
-Sí.
Siempre están cerca.
-Gracias por cuidarla.
-Ni lo menciones.
Están… haciendo algo a mano.
¿No es lo que esperabas?
Se llaman los niños Toyoko.
pero por supuesto, no hay nadie
con ese nombre.
Incluso aunque estén en el mismo lugar,
todos son niños diferentes.
Naturalmente, también hay niños
que simplemente se divierten.
Me voy de regreso por ahora
Si me disculpan.
Nos vemos.
COMPROBANTE DE RESERVA
¿Has hecho alguna reserva recientemente?
Recientemente… No.
-¿Por qué no?
-Han estado sucediendo demasiadas cosas.
Lo siento por esto.
PASTA DENTÍFRICA
Bien entonces,
para redactar el contrato notarial,
Comenzaremos la simulación de convivencia.
Agradezco su colaboración.
Ningún problema.
Umm... ¿Qué deberíamos hacer?
¿Cocinamos una comida?
Sí. Entonces…
-¡Curry!
-¿Qué tal un guiso?
ESTOFADO DE CREMA KOKUUMA, CURRY KOKUUMA
¿Te parece bien el guiso?
Soy mayor, así que te cederé el paso.
¿Eh?
¡Ey!
¡Deja de preocuparte por tu edad!
Lo lamento.
Bien.
Podemos escribir
en el contrato notariado "no hay que preocuparse por la edad".
¡No hay necesidad de escribir eso!
Lo lamento.
Bien.
¿Qué plato es este exactamente?
¿Tiene nombre?
¿Estofado de crema al curry? ¿Estofado de crema al curry?
-Vamos a profundizar en el tema.
-Sí.
¡Es delicioso!
-Buenos días.
-Perdón por hacer esto sin preguntar…
-Para nada.
Tosté un poco de pan. ¿Quieres un poco?
Sí, claro.
-Bebes leche, ¿verdad?
-Ah, sí.
-Espera.
-¿Eh?
¿Qué tal un café con leche?
Suena bien.
LECHE
Hoy vamos a intentar simular
un presupuesto real para comprar una casa.
y veremos lo que obtenemos.
En base a eso,
encontraré las propiedades adecuadas para usted.
Bueno.
De hecho, también estamos haciendo
una simulación ahora mismo.
-¿Qué simulación?
-Nuestra vida de convivencia.
Vaya, ¡ustedes dos son tan cariñosos!
¡Estoy muy feliz por ti!
Siento que podría llorar.
Estás exagerando.
Bueno, de todos modos somos muy cariñosos.
Um, ¿podríamos comenzar la simulación de presupuesto?
Lo siento.
Primero, ustedes dos quieren un préstamo conjunto, ¿no?
Así es. Lo queremos
a nombre de ambos.
Así que ambos somos responsables.
También queremos dividirlo equitativamente
y que cada uno sea dueño de la casa al 50/50.
Muy bien. Entonces empecemos
con tus ingresos anuales.
-Aproximadamente 4,5 millones.
-6,5 millones de yenes.
¿Qué, en serio?
Pienso que eso es correcto.
Ah…
Me siento un poco patético, ¿sabes?
Juzgar a alguien por cuánto dinero
gana es algo anticuado.
Lo lamento.
Podemos escribir "sin rencores por dinero"
en el contrato notariado.
-No hay necesidad de eso.
-Está bien.
Por cierto, durante el período del préstamo,
La edad máxima es de 80 años.
Teniendo en cuenta la edad de Genichi,
podríamos lograr como máximo...
30 años.
Todo es porque soy muy viejo…
¡Deja de preocuparte por tu edad!
Deberíamos escribir esto
en el contrato notariado después...
-¡Dije que no!
-Está bien.
-Lo siento.
-No te preocupes.
Bien, ¿qué pasa con los pagos mensuales?
¿Alrededor de 150.000 yenes sería el límite?
Son 75.000 yenes cada uno.
En base a esto, se hace una estimación aproximada
del monto máximo del préstamo.
Son 51 millones de yenes.
¿Cuánto estás pensando
pagar como pago inicial?
Unos dos millones cada uno,
como comentamos el otro día.
-Sí.
-Entonces eso suma 55 millones de yenes.
Las propiedades en este rango
serían apropiadas.
-Cincuenta y cinco millones de yenes, ¿eh?
-Dame un momento.
Recomendaciones dentro de tu presupuesto…
A continuación se muestran algunos.
Vamos a ver…
¿Qué opinas?
Intentemos dejar
el presupuesto de lado por un momento.
y empezar con las condiciones primero.
Por supuesto, no hay problema.
-Empieza por la zona en la que quieres vivir.
-¿Dentro de los 23 distritos de Tokio?
Me gustaría que estuviera cerca del trabajo,
así que esta zona sería buena.
¿Y qué pasa con el tamaño?
Alrededor de 60 metros cuadrados es lo ideal.
Los perros también estarán con nosotros
y nos gustaría habitaciones separadas.
Sesenta metros cuadrados, 2LDK,
y admite mascotas.
Y a 15 minutos andando
de la estación.
Me gustaría que el lugar
tuviera menos de diez años.
Ah, y un estacionamiento.
Entiendo.
Y si es posible, una habitación más.
Bien.
Comprendido.
Por favor dame un momento.
Echa un vistazo.
-Veamos…
-Tómate tu tiempo.
75.800.000 yenes
Muy caro.
80.800.000 yenes
Ustedes necesitan ser realistas.
-¿Dormiste bien?
-Sí.
Este es el desayuno de hoy.
Gracias.
Sakuta lo ha estado haciendo últimamente.
-Buenos días.
-¿Por qué estás aquí de nuevo?
Quizás tenga talento para seguir a la gente.
¿Qué?
No importa. Solo observa con atención.
-No le digas, ¿de acuerdo?
-Entonces, ¿prefieres bolas de arroz con sardinas secas?
-Nos vemos.
Bueno, vamos.
¿Y qué tal te fue? ¿Lo entiendes ahora
después de observarlo con atención?
Recogiendo la leche que hay delante…
Divirtiéndose…
Despidiendola…
Todo fue normal.
-¿Ves?
-Pero no lo entiendo.
-¿Eh?
-Ya sabes,
Creo que a veces sólo observar
no es suficiente para comprender.
Bueno, gracias por su cooperación
en la investigación. Si me disculpan.
Después de deducir los gastos de manipulación,
Eso equivale a 123.000 yenes.
Si estás de acuerdo con ello, por favor firma.
y sellar aquí.
¿Señor Ichigaya?
¿Sí?
¡Lo haré, sí!
JIN ICHIGAYA
No tuve elección
Yo tampoco quería venderlo
Pero apoyar a este pequeño
no es barato.
Entonces, ¿estás buscando un nuevo lugar
para comenzar de cero?
Algún lugar barato donde pueda vivir
con él. Algún lugar decente.
En ese caso,
El que te mostré antes
Es el único lugar que puedo recomendar.
No quiero vivir en un lugar así.
¿Es eso así?
Por ahora…
Supongo que puedo comprobarlo.
Comprendido.
VISITA DE LOS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA EL SR. ICHIGAYA
PARA EL JUEVES 25
Me pregunto si hay una escuela
que enseñe a hacer guitarras.
¿Qué te hizo querer fabricar guitarras?
No sé.
Bien.
Entonces pensé que tal vez intentaría hacer uno.
Eso suena divertido.
No es que se lo vaya a mostrar a nadie,
incluso aunque esté terminado.
¿Qué, ni siquiera a Hatano?
No.
¡Él lloraría! ¡Te lo digo!
También investigaré un poco por mi parte.
Gracias.
Señor Sakuta.
Entonces, ¿no hay duda de
que ayudaste al Sr. Hatano?
Sí.
¿Por qué lo hiciste?
Me pregunto por qué yo mismo.
Como profesor, eso ya está mal.
Pero ¿qué sería lo correcto
que debería hacer un profesor?
Señor Sakuta,
¿Por qué quisiste ser profesor?
Había una profesora de ciencias
cuyas pequeñas historias eran divertidas.
La forma en que explicó el concepto del tiempo…
Dijo que el paso del tiempo
Es como si las cosas se mezclaran.
Como cuando el café y la leche se mezclan
para formar un café con leche.
Una vez que se mezclan, no se separan más.
Eso es el tiempo.
Aprender cosas
que no entiendes es fascinante.
Entonces, ¿admiraste a ese maestro
y decidiste ser uno?
Yo también pensé…
Debería haber una variedad de profesores.
¿Qué quieres decir?
Como los profesores a los que no les gusta la escuela,
profesores que no son buenos enseñando,
y profesores que se sienten incómodos
en el aula.
Incluso los profesores que son gays.
Con el señor Hatano…
¿Estás saliendo con él?
Sé que has estado vigilándonos
todo el tiempo.
No eres muy bueno en las vigilancias.
Pero creo que
también está bien tener policías torpes.
Informaré
a la escuela otro día.
Bueno.
Entonces, ¿qué pensaste del lugar
después de visitarlo?
Cumple la mayoría de sus criterios.
Ya no estoy seguro.
-¿Eh?
-He visto tantos lugares.
que me estoy olvidando
de lo que realmente me importa.
¿En qué tipo de casa
quiero realmente vivir?
¿Por qué no pruebas
una perspectiva diferente por una vez?
¿Qué quieres decir?
Veamos algunas propiedades
que no coinciden en absoluto con sus criterios.
Bueno, vamos a hacer precisamente eso.
Muy bien.
VISITAS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA LA SRA. MOMOSE
¡Hecho!
-¡Lo logramos!
-¡Sí!
Bueno entonces,
-Voy a tocarlo.
-Está bien.
¡Guau!
-¡Eres increíble!
-¡Realmente produce sonidos!
Es algo gracioso.
-Esta es una obra maestra.
-Eres el mejor.
¡Mira aquí, Hotaru!
¡Es bastante genial!
¿Te llama la atención el café?
-¿Qué?
-Ah, mi error.
Ese es el nombre de esta guitarra.
Porque está hecho
con el color del café,
Lo llaman café.
No sabía que las guitarras en realidad tenían nombres.
Esta se llama Cherry.
Está elaborado con madera de flor de cerezo.
Eso de allí es Maple.
Todas están hechas
por el mismo taller de guitarras,
pero les dan estos nombres únicos.
¿Y el tuyo?
¿Cómo lo llamas?
Hoy mi corazón
Escondido en el fondo de mi bolso
Escondido…
-¡Uno!
-¿Si?
Hay algo…
¿Qué?
Noté algo durante nuestra simulación.
Bueno.
Tu canto.
¿Qué, odias la música?
No, me encanta.
Y supongo que porque lo hago…
No me importa escuchar
tu canto, Hatano.
Pero cualquier otra cosa me distrae…
No, eso no es del todo correcto.
Me hace sentir muy mal.
Lo siento.
Me alegro de escuchar eso.
-¿Eh?
-Porque no lo haces.
Realmente habla mucho de ti mismo.
Simplemente no soy bueno en eso.
Entonces,
vivir juntos y conocerte
Me hace muy, muy feliz.
Entonces, cuando quiero cantar,
Te preguntaré si te parece bien, ¿de acuerdo?
¿Hay momentos concretos en los
que te apetece cantar?
Sí. En todo tipo de momentos.
¿Cuando quiero entender
mis propios sentimientos, supongo?
¿Qué quieres decir?
Me di cuenta de que durante mi primer amor,
yo también solía escribir canciones.
¡Así fue como supe que estaba enamorado!
Cuando entiendes tus propios sentimientos,
Te hace sentir cómodo.
¡Bienvenido!
¡Estás de suerte!
-¿Eh?
-Todavía tenemos pasteles de Navidad.
Bueno, eh…
Estoy seguro de que tu esposa
¡O los niños estarían encantados!
Oh, eso es bueno. Qué suerte la mía, de verdad.
Así es…
También recomiendo este.
Incluso tiene calefacción por suelo radiante.
¿La calefacción por suelo radiante me hará feliz?
Hasta cierto punto.
Los pisos cálidos hacen la vida un poco más feliz.
Acabo de sentirme…
Inestable últimamente.
-¿Es así?
-Aunque estoy soltera…
Fui y compré un pastel enorme.
¡Podrás disfrutar de un pastel entero para ti solo!
Ah, lo siento.
Probablemente no era eso lo que querías decir.
¿Cómo encuentro mi felicidad?
Mañana voy a visitar
una propiedad interesante.
Quizás encuentres algo
mientras buscas en diferentes lugares.
Quizás incluso lo que consideras felicidad.
Entonces, te lo dejo a ti.
Bueno.
VISITA DE LOS APARTAMENTOS INOKASHIRA
PARA EL SR. YOSHIDA
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Hola.
-Este es el apartamento que vamos a ver.
-Correcto.
Sr. Yoshida.
-¿El Sr. Yoshida también viene?
-Eh…
-¿Es este el lugar?
-Sí.
Se llama Apartamentos Inokashira.
Puede que este lugar no sea
para mí. Lo siento.
Espera, ¿por qué?
-¡Ah!
-Eh…
¡Todos!
¡Bienvenido!
Esta es la casera, la Sra. Inokashira.
-Este es el Sr. Yoshida…
-Señor Yoshida, encantado de conocerlo.
Asimismo.
Soy Momose. Un placer conocerte.
¡Ah, eres del lugar del parfait!
¡Ah, eres de aquel día!
Gracias por ese día.
-¿Se conocen?
-Sí.
Veo.
Hay una persona más.
Es esta persona.
Eres de ese día.
Hola.
Entonces, ¿decidiste cuidar de Hotaru?
¿Ustedes también se conocen?
Él es el padre de Kusunoki.
-¿Qué?
-¿Quién es Kusunoki?
¡Eres de la vigilancia!
¿Qué vigilancia? ¿Por qué?
-Está con la policía.
-¿Qué?
-¿Hay algún caso?
-Hola.
Hola.
Espero que hoy podamos hablar adecuadamente.
Está bien. Por aquí, por favor.
¿Qué?
¿De qué caso se trata?
¿Vigilancia?
¿Qué quieres decir con eso?
¡Próximo!
-Hola.
-¿Eh?
-¿Qué pasa?
-¿Señor Hatano?
Genichi, ¿hiciste algo?
Genichi Hatano.
Vine a escuchar lo que tienes que decir.
Y como todos parecen
conocerse,
¿Estaría bien
si hablo con ustedes colectivamente?
Soy Matsu de
la División de Seguridad Comunitaria de la Policía Central de Suginami.
Durante los últimos días,
He estado investigando al señor Hatano.
y los que le rodean.
¿Qué?
Sra. Inokashira
Y con el señor Sakuta
ya he hablado.
¿Sabías esto?
Sí.
Señor Hatano.
Estás fingiendo
ser el padre de Hotaru Kusunoki,
¿es eso cierto?
-Sí.
-Kusunoki sólo tiene 15 años, es menor de edad.
Como podría haber un caso de por medio,
hemos estado investigando.
Ahora, empezando por ti.
Cuénteme un poco sobre su relación
con el Sr. Hatano.
Mi nombre es Okabe.
Soy amigo de Genichi.
y un agente inmobiliario.
Mi nombre es Momose.
¿Puedo contarle sobre eso?
Bueno, sí.
Soy consultor en una agencia asociada.
¿Qué es eso?
Es una agencia de consulta matrimonial
para personas homosexuales.
Veo.
¿Y tú eres?
Por favor sea honesto.
¿Esta bien decirlo también?
Está bien.
Si estás de acuerdo con ello.
Mi nombre es Yoshida.
Oh…
Él es mi ex novio
y es su novio actual.
-Espera, ¿qué?
-Oh, ya veo cómo es.
¿Un triángulo amoroso?
¿Es eso cierto?
Ya hemos roto amistosamente.
Entonces,
¿Sabías sobre
la relación del Sr. Hatano y Kusunoki?
He oído hablar de ello brevemente.
En realidad no están involucrados en esto.
¿Por qué hiciste esto?
Yo se lo pedí.
¿En realidad?
¿No te está haciendo decir esto?
Estoy hablando por mí mismo.
¿Ha hecho algo que no te haya gustado?
Me preparó la cena sin pedírselo.
Me ayudó a prepararme para mi examen,
y me regañaba porque llegaba tarde a casa.
No me gustaban esas cosas.
Incluso si fuera puramente por el bien de Hotaru,
Había otras formas de manejarlo, ¿no?
Entonces, ¿por qué te esforzaste
por fingir que eras su padre?
¿Querías intentar criar un niño?
-¿Eh?
-Porque ustedes dos…
No puedes tener uno, ¿verdad?
¡Señora Matsu!
Me disculpo si parezco grosero.
¿Pero cuál es la verdad de esto?
No puedo decirlo con seguridad…
Ese no fue el caso.
Entonces, ¿esa era tu intención?
-¿Eso es algo malo?
-¿Qué?
No importa
cuáles fueron los motivos del señor Hatano.
Agradezco su ayuda.
Me alegro mucho de ello.
Quizás eso sea cierto por ahora.
Pase lo que pase de ahora en adelante,
sentiré lo mismo. Estoy seguro.
Realmente no puedes saberlo ¿verdad?
Uh, Genichi es solo un entrometido,
viejo amante de la música.
¡Estoy de acuerdo! Saku
tiene buen ojo para los hombres,
y él está con esta persona.
¿Qué quieres decir?
Uno…
¡Amor y revolución!
-¿Eh?
-Creo que por qué el Sr. Hatano y los demás...
actuó como sus padres
Probablemente fue por amor y revolución.
¿Qué es eso?
No sé cómo explicarlo. Um…
Amar…
es como encontrar a alguien
o algo que te importe.
Y rebelarse contra las personas que lo intentan
Para empujarte a ti o a la sociedad en general,
y luego ser libre,
viviendo la vida como quieras
-No lo entiendo realmente.
-En cualquier caso,
¡Vivimos para el amor y la revolución!
¡Qué cosa más interesante para decir!
Oh, no. Por favor, para.
El que mola es Dazai.
Amor y revolución, ¿eh?
AMOR Y REVOLUCIÓN
¿El señor Hatano será arrestado?
Si lo que todos aquí dijeron es cierto,
Entonces probablemente no.
Él no
te ha hecho nada malo, Hotaru.
Gracias a dios…
Pero será interrogado voluntariamente,
y, por supuesto, la escuela
y el centro de orientación infantil.
será notificado.
¿Porqué es eso?
Estoy bien con esto,
Y lo mismo ocurre con el señor Hatano y el señor Sakuta.
Están bien con ello.
¿Qué pasaría si en el futuro te enfermaras ?
¿O durante los exámenes, cuando necesitas
rellenar documentos importantes?
Piénsalo de forma realista.
En este momento, confiar adecuadamente
en los sistemas existentes
Es mucho más seguro y tranquilizador.
Esto es para que no sufras más tarde.
Por favor, confíe en ellos.
Para eso estoy aquí.
Uno…
¿Sí?
Vamos a terminar, Sakuta.
-¿Qué?
-¿Eh?
Dije que si decías eso otra vez,
realmente me separaría, ¿no?
Sí.
¿Estás de acuerdo con eso?
-Eso no puede ser bueno.
-Sí.
Eso no es bueno.
Estoy bien con ello.
Sakuta...
No quiero que te
hagan responsable en la escuela.
Tampoco quiero
que la policía te interrogue.
Todo es culpa mía.
Por favor rompe conmigo
Lo hice porque quería.
Sakuta y yo…
son extraños
No estamos casados ​​y nunca podremos estarlo.
Así que por favor no menciones su nombre.
a la policía, a la escuela o a cualquier otra persona.
¡Te lo ruego!
-Bueno…
-¡Por favor!
Uno…
Eso es todo lo que necesitas saber
por hoy, ¿estoy en lo cierto?
-Sí.
-Nos disculparemos ahora.
¿Qué?
¡Ey!
¿Es esto mi culpa?
-¡Entra ya!
-Está bien.
Uno…
Estaba pensando
si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Lo sentimos, este es nuestro problema.
-Está bien.
-Gracias de todos modos.
-¿Qué?
-¿Eh?
Toma, te daré esto.
Así que no le digas a nadie que lo robé.
¿Qué? ¿Lo robaste?
¿Eh?
Creí que me viste.
¿Qué? ¡Oye!
Ah, se te cayó algo.
¡Ey!
¿Deberíamos posponer la visita
para otro día?
Sí.
¿No te vas?
Bueno, me dio curiosidad.
¿Qué pasa con Genichi y el señor Sakuta?
No es exactamente eso
Quiero que esos dos se separen.
Dicho esto, no entiendo realmente
al Sr. Hatano y los demás.
-Te entiendo.
-¿Qué?
Oh,
Puedo entenderlos aunque no los entienda.
Todo tipo de personas vienen a mí.
Con esto me refiero realmente a todo tipo.
Pero bueno, eso es lo que hace que
mi trabajo sea interesante.
Me despediré ahora.
-Adiós
.
Aquí tienes.
COMPROBANTE DE RESERVA
-Por favor espere un momento.
-Está bien.
-¿Es este el artículo que reservaste?
-Sí.
¿Qué te parece este apartamento? ¿Te gusta?
¿Usted también vive aquí, señora Inokashira?
Vivo solo, justo detrás de aquí.
Pero no estás solo, ¿verdad?
Tienes razón.
Quizás sea demasiado agitado
como para llamarlo realmente vivir solo.
A las personas que no están casadas
se les llama “solteros”, ¿verdad?
¿Estás soltero o vives actualmente solo?
Sí.
Estoy solo también
¡Yo también lo mismo!
Pero en realidad no estás solo.
Sí.
Yo también quiero aspirar a eso.
¿A mí?
Asegúrese de conciliar correctamente.
Los adultos no deberían enfurruñarse de esta manera.
Perdón por la espera.
¿Puedes sostener esto para mí?
Bueno.
¡Se ve delicioso!
Lo siento, esto debería llevarse a otro lugar.
¿A donde?
¿No lo estabas esperando con ansias?
Ya tengo algo más
que esperar.
Incluso más que el pastel de Navidad
o la comida de Año Nuevo.
Algo mucho más emocionante.
Oye, ¡espera!
¡Callarse la boca!
¿Hasta cuándo me vas a seguir?
¡Eso es robar! ¡Es un delito!
¡Se te cayó esto!
-¡Ah, devuélveme eso!
-¿Eh?
¡Ey!
¡Te arrestarán!
¿Qué?
¡La gente pensará que eres un mal hombre!
Te lanzarán piedras
de la gente que te rodea.
¿A quién le importa eso?
¡Estoy haciendo las cosas a mi manera!
¡Oh, hola!
-¿Qué es este lugar?
-Esto es una instalación.
donde crecí hasta la secundaria.
HOGAR DE NIÑOS: CASA HOSHINOOKA
Si lo deseas,
por favor comparte esto con todos.
-¿Estás seguro? Gracias.
-Por supuesto.
¡Les encantará!
¿Y ellos son?
Déjame presentarlos.
¡Kanata y Micchan están peleando!
-¡Yume derramó su jugo!
-Otra vez no…
Disculpa, ¿puedes esperar un momento?
-Volveremos en otra ocasión entonces.
-Ah, pero…
Pasé a pasarte este pastel.
Lo siento por esto.
Nos veremos de nuevo
cuando no sea tan caótico.
-Sí.
-Lo siento mucho.
Hola, Kanata.
-Vamos. Devuélveme eso.
-¡Devuélvemelo!
-¡Es mío!
-No…
Intentaré cantar.
Yo, yo tengo un sueño
Un sueño de ti y de mí
Estamos volando alto
Estamos volando sobre el mar
Bendíceme, bendíceme con alas.
Porque yo, tanto quiero volar
Estas preciosas alas blancas
Me llevará a volar alto
Al sol que ilumina el día
A las nubes que se alejan
Sólo entonces seré libre
Más allá de las luces de la ciudad y la bruma
A través de los árboles otoñales en llamas
En el cielo soy verdaderamente libre
Sólo tú y yo
Esta es la canción que todos cantaron para mí
cuando dejé estas instalaciones.
Dijiste que me ayudaría a entender
mis sentimientos si cantaba, Hatano.
¿Cómo te sentiste?
Estoy emocionado.
¿Entusiasmado?
La vida en las instalaciones era animada
y todos se llevaban bien.
No éramos familia,
pero sentíamos que realmente lo éramos.
Aún así, según las reglas de la época,
Tuvimos que irnos
una vez que nos graduamos de la escuela secundaria.
Cuando me fui, lloré a mares.
Así de mucho me encantó…
este lugar
Entonces pensé que algún día
Me gustaría hacer una casa como ésta yo mismo.
Sabía que sería difícil porque soy gay.
Pero aún así…
Sabes, la verdad es que
estaba un poco…
encantado…
Cuando dijiste vamos a comprar una casa
y convertirla en nuestra "pinza".
Aún ahora,
El hecho de que estés
intentando seriamente comprar una casa
me hace feliz
Más de lo que he estado nunca
sobre cualquier otra reserva.
¡Estoy realmente ansioso por ello!
Lo lamento.
Ya no diré nada
como "vamos a terminar".
Vamos a comprar…
¡Una casa para los dos!
¿Qué deseas?
Para reconciliarse.
No, no quiero hacer eso aquí.
Nadie está mirando.
Hay algo que quiero que veas.
¿Qué es?
-Iré a tu habitación más tarde.
-Está bien.
Me pregunto qué es…
¿Quién sabe?
¿Qué es eso?
"Realmente no
los entendí en absoluto,
Pero fue increíblemente interesante.
Así que, por favor, llévense bien unos con otros."
Es de la Sra. Matsu.
¿Qué?
¿Qué tal si escribimos algo así
en el contrato notariado?
-¿Qué?
-"Aunque no nos entendamos,
Vamos a disfrutarlo…
y llevarse bien."
Bueno.
Después del tono de pitido,
Por favor deje su nombre y mensaje.
Hola.
Mamá, ¿adivina qué?
MAMÁ
Intenté hacer una guitarra con cartón…
Pero resultó extraño.
Ni siquiera estoy seguro de si es una guitarra o no.
Encurtidos de Nara
Cosas que estan entre
la guitarra y la no guitarra.
familia y no familia.
Cosas que estan entre
padre y no padre.
Hay tantas cosas sin nombre.
¡Allá vamos!
Queda uno más.
Saitama, AICHI, Fukushima…
Pero incluso esas cosas
pueden ser tan importantes como los
que tienen nombre, ¿verdad?
EL PARTIDO B Y C APOYARÁN EL SUEÑO DEL PARTIDO A
Mamá--
El tiempo de grabación ha terminado.
Por favor vuelve pronto a casa…
¿Debo?
¿Tomarte una foto?
-¿Qué?
-Allá.
¡Di patata!
Gracias.
-¡Aquí tienes!
-Gracias.
Eso es hilarante.
¿Qué?
¿Eh?
RECUERDO DE NARA, GALLETAS DE CIERVO
¿Lo lograste?
Sí.
-¿Puedo jugarlo?
-Sí.
Eres un genio.
Sí.
¡Realmente parece una guitarra!
Es realmente lindo.
¿De verdad fue esta
la primera vez que hiciste uno?
Sí. Incluso si termino
en un centro de orientación infantil,
Quiero ser alguien que haga guitarras.
¡Sí, claro que puedes! Sé que puedes.
Hiciste algo tan asombroso después de todo.
Espera, ¿decidiste tú mismo la forma?
-Sí. Además…
-Oye.
Todos dibujaron sobre él también.
-Tienes talento para esto.
-¡Oye, dije!
Hay un conejo.
¡Se fue!
Los 30 millones de yenes…
¿Qué?
CHASU, CHAN
Traducción de subtítulos por: Jeffery